Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ambitions_ambitions.po
Languages: zh_cn

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: This will serve us well.
zh_cn: 这对我们很有帮助。

source: You spend [color=
zh_cn: 你花费了 [color=

source: We draw our own maps.
zh_cn: 我们绘制自己的地图。

source: You gain 27 additional inventory slots
zh_cn: 你获得了27个额外的仓库空位

source: You'll unlock an additional 27 slots in your inventory.
zh_cn: 你将解锁仓库中额外的27个空位。

source: Raging
zh_cn: 战况激烈

source: Almost Over
zh_cn: 接近尾声

source: Dragging On
zh_cn: 陷入胶着

source: Just started
zh_cn: 战争初始

source: Whether they love or hate us, everyone knows the %companyname% now!
zh_cn: 不管他们是喜欢我们还是憎恨我们，但现在每个人都知道 %companyname%！

source: Losing
zh_cn: 困难重重

source: Winning
zh_cn: 胜利在望

source: Undecided
zh_cn: 悬而未决

source: Winning Slightly
zh_cn: 看到曙光

source: Your look on the worldmap has been updated
zh_cn: 你在世界地图上的形象已经更新了

source: Gain an additional 150 renown for your victory.
zh_cn: 为你的胜利获得额外的150声望。

source: We're getting there.
zh_cn: 我们做到了。

source: Who dares stand against us now?
zh_cn: 现在谁敢挡在我们面前？

source: This will help us.
zh_cn: 这样有利于我们。

source: Get to 'Friendly' relations with a civilian faction
zh_cn: 与一个平民派系建立“友好”关系

source: Having good relations will get you better prices and more men to hire.
zh_cn: 有良好的关系会使你得到更好的价格和更多的人雇用。

source: We need allies. Forging a bond of friendship and trust with one of the towns will get the company better prices, more volunteers and more steady work.
zh_cn: 我们需要盟友。与其中一个城镇建立友谊和信任的纽带将使战队获得更好的价格，更多的志愿者和更稳定的工作。

source: Increase the relation with a civilian faction of one of the world's villages or towns to 'Friendly' by fulfilling contracts given in the faction's settlement. Failing contracts or betraying their trust will lower your relations. Increasing relations with city states takes longer than increasing relations with small villages. Noble houses do not count as civilian factions.
zh_cn: 通过履行派系定居点中的合同，将世界上某个村庄或城镇的平民派系的关系提升为“友好”。 违反合同或背叛他们会降低你们的关系。 增加与城邦的关系比增加与小村庄的关系需要更长的时间。 贵族家族不算平民派系。

source: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]Deciding that %friendlytown% is a good place to invest your efforts, you decide to offer the protection of the company and take up any work suitable to your talents. You act like a gentleman in your dealings with the locals, and encourage the men to mind their manners while in the settlement. There was of course some griping at first. %brawler% was sorely disappointed to give up brawling with the farmers, especially with the %companyname% spending so much time in %friendlytown%. But you convinced the men that having a friendly base of operations is important in your line of work, as it meant getting better prices on the market and more people willing to join your motley band. It's also much less tiring not having to dodge the militia all the time. You even enlisted the men to do some small tasks in exchange for nothing but goodwill.%SPEECH_ON%I found that little brat who wandered off and dragged him right home.%SPEECH_OFF%%randombrother% brags, quickly outvied by %randombrother2%.%SPEECH_ON%I went to the market for the old spinster, split her firewood for winter, and even put out her washing, but I draw the line at rescuing treed cats.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]%friendlytown% 是一个投资的好地方，你决定保护战队，从事任何适合你的工作。 在与当地人打交道时，你表现得像个绅士，并鼓励兄弟们在定居时注意自己的举止。 兄弟们刚开始时当然有一些抱怨。对于放弃与农夫的争吵，%brawler% 感到非常失望，特别是 %companyname% 花这么多时间在 %friendlytown%。 但你让他们相信，在你的行业中，拥有一个友好的业务基础是很重要的，因为这意味着在市场上能获得更好的价格，更多的人愿意加入你这个混杂的团队。 不用一直躲避民兵也不那么累了。 你甚至能用善意征召士兵去做一些小任务。%SPEECH_ON%我找到了那个走失的小家伙，把他拖回了家。%SPEECH_OFF%%randombrother% 自夸道，在竞争中快速击败过 %randombrother2%。%SPEECH_ON%我宁愿去市场找个老处女，劈柴过冬，甚至帮她洗衣服，也不愿去救树上的猫。%SPEECH_OFF%

source: Get to 'Allied' relations with a noble house
zh_cn: 与一个贵族家族达成“同盟”关系

source: You'll be awarded equipment unique to the noble house with which you ally
zh_cn: 你将被授予与你结盟的贵族家族独有的装备

source: We shall earn the trust of a noble house and become their ally. Surely they will share the fruits of their well-stocked armories with good friends.
zh_cn: 我们应赢得一个贵族家族的信任，成为他们的盟友。 他们自然会与好朋友分享他们丰富的军械库。

source: Increase the relation with any noble house to 'Allied' by fulfilling contracts given by members of the faction. Failing contracts or betraying their trust will lower your relations.
zh_cn: 通过履行合同增加任何贵族家族的关系成为“同盟关系”。 违反合同或背叛他们会降低你们的关系。

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]You had long heard, and through experience learned it to be true, that noblemen are a difficult, fickle lot, but your relationship with %noblehouse% proves profitable and in the end even pleasant. They may not see you as equals when everyone is seated at a feast, but neither are they your equals on the battlefield. Having earned their trust through hard work and commitment, the %companyname% has finally been acknowledged as a trusted ally of %noblehouse%. One benefit of this station is that your men are allowed a worthwhile browse through the noble's armory. A few bitter partisans may call you lapdogs for allying yourselves with the nobility, and presenting their banners on your shields, but never to your face.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]你早就听说过，而且通过经验得知，贵族是一个很难相处、变化无常的群体，但你和 %noblehouse% 的关系证明是有利可图的，最终甚至是愉快的。 当每个人都坐在盛宴上时，他们可能不认为你是平等的，但在战场上他们也不是你的对手。 通过努力工作和承诺赢得了他们的信任，%companyname% 终于被公认为是值得信赖的盟友对于 %noblehouse%。 这个局面的一个好处是允许你的人有价值地浏览贵族的军械库。 一些愤怒的支持者可能会称你们为狗腿子，因为你们和贵族结盟，把他们的旗帜挂在你们的盾牌上，但决不当面这么说。

source: This will serve us well in the battles to come.
zh_cn: 这将在今后的战斗中对我们大有好处。

source: Have 3 pieces of armor and helmets with 230+ durability
zh_cn: 拥有3件230+耐久的盔甲和头盔

source: We shall outfit a contingent of at least three men with heavy armor to act as a bulwark against dangerous opponents.
zh_cn: 我们会装备一支至少三人的重甲部队，作为防御危险对手的堡垒。

source: Have 3 pieces of body armor, and 3 helmets, each with 230 durability or more. Whether you buy them or loot them off of the battlefield, they will protect your men equally well.
zh_cn: 拥有3件盔甲和3个头盔，每件装备都有230或以上的耐久。 不管你是买它们还是从战场上掠夺它们，它们都会相当好地保护你的人。

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]Spirits rise with the acquisition of more heavy armor and helmets for the %companyname%.%SPEECH_ON%Feel that? That is craftsmanship.%SPEECH_OFF%%randombrother% says, rapping a hardwood pommel against his fellow brother's newly armored head.%SPEECH_ON%Think of all the well-paid contracts we missed out on because of our crummy armor and pathetic equipment before.%SPEECH_OFF%From now on, the backline can breathe easier going into battle, knowing that their heavily armored brothers will be there to take the brunt of the assault. Should they fall, their unwieldy bulk will at least delay the enemy, giving their lightly armored companions a chance to swiftly retreat.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]精神振奋，获得更多的重型盔甲和头盔是我们 %companyname%。%SPEECH_ON%感觉到了吗？这就是手艺。%SPEECH_OFF%%randombrother% 说着，用一个硬木鞍子敲打着他兄弟的新盔甲头。%SPEECH_ON%想想我们以前因为破烂的盔甲和可怜的装备而错过的那些高薪合同吧。%SPEECH_OFF%从现在起，后防线可以在战斗中轻松呼吸，因为他们知道他们的重装甲兄弟将在那里承受攻击的冲击。 一旦他们倒下，他们笨重的身躯至少会耽误敌人，给他们的轻甲同伴一个迅速撤退的机会。

source: ]1,000[/color] Crowns
zh_cn: ]1,000[/color] 克朗

source: Have at least 2,000 crowns
zh_cn: 拥有至少2000克朗

source: Men, those are our colors now!
zh_cn: 兄弟们，那就是我们的旗帜！

source: You'll be awarded a unique item that grants anyone near the wearer additional resolve.
zh_cn: 你将获得一个独特的物品，授予佩戴者附近的任何人额外的决心。

source: We need a battle standard so that we're recognized from afar! Having one be made is costly, so we shall gather 2,000 crowns for this.
zh_cn: 我们需要一柄战旗，这样我们才能被远方的人认出来！ 做一个很费钱，所以我们要为此收集2000克朗。

source: Gather the amount of 2,000 crowns or more, so that you can afford to have a battle standard made for the company. You can make money by completing contracts, looting camps and ruins, or trading. You'll also need space enough in your inventory for a new item.
zh_cn: 收集2000或更多的克朗，这样就能为战队打造一面旗帜。 你可以通过完成合同、掠夺营地和废墟或贸易来赚钱。 你还需要在仓库中留出足够的空间来存放一个新物品。

source: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]No one likes a skinflint, least of all a group of wandering, bloodthirsty rabble motivated primarily by a love of coin. Not everyone, or more precisely, no one, was thrilled when you suggested cutting back on spending to save up for a company standard. Once the %companyname%'s standard is finally paid for and hoisted for the first time to proudly snap in a fresh dawn breeze, however, no one claims it wasn't worth it. The men are proud of their new standard, even tossing around names for it around the campfire, though none of them really stick. It's clear for everyone to see now, this is not some band of hired thugs, this is becoming a true mercenary company. Who should have the honor of carrying the standard?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]没有人喜欢一个吝啬鬼，尤其是一群流浪的、嗜血的乌合之众，他们的动机主要是对硬币的热爱。 不是每个人，或者更确切地说，没有人，在你建议削减开支以节省战队标准时感到兴奋。 然而，一旦 %companyname%的旗帜终于被支付并第一次被举起来自豪地吹拂一股清新的晨风，没有人会说这是不值得的。 男人们为他们的新旗帜感到骄傲，甚至在营火旁为他们的新旗帜起名，尽管没有一个人真正坚持。 现在大家都清楚地看到，这不是一个暴徒的团伙，这是一个真正的雇佣兵战队。 谁有幸扛着这个旗帜？

source: Get moving!
zh_cn: 行动起来！

source: ]5,000[/color] Crowns
zh_cn: ]5,000[/color] 克朗

source: Have at least 7,500 crowns
zh_cn: 拥有至少7500克朗

source: We can barely carry any more equipment or spoils of war. Let us save up 7,500 crowns to buy us a cart and relieve our backs!
zh_cn: 我们几乎带不了那么多的装备和战利品了。 让我们存个7500克朗买辆货车来减轻负担吧！

source: Gather the amount of 7,500 crowns or more, so that you can afford to buy a cart for additional inventory space. You can make money by completing contracts, looting camps and ruins, or trading.
zh_cn: 收集7500或更多的克朗，这样就能买一辆货车来增加额外的仓库空间。 你可以通过完成合同、掠夺营地和废墟或贸易来赚钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_158.png[/img]Gathering enough crowns to pay the cartmaker for his work did cost you an arm and a leg, quite literally in some cases. Now the proud owner of a new wagon, you're able to carry both more equipment and more spoils of war, be it silverware and golden crowns, or the half-torn and lice filled gambeson of a random thug. After traveling the first miles with the new wheels you notice that %randombrother% seems to be missing. Looking around, you eventually find him hidden behind some grain bags on the wagon, snoring away peacefully. Some cold water to the head and a boot to the butt quickly get the sluggard back on his feet and walking like the others. Still, you better make sure the men know their place.%SPEECH_ON%I won't have any of this! The only way anyone of the %companyname% will ever find himself on this wagon is carrying his own head under the arm! Be ever watchful and have your arms at the ready when we travel these lands!%SPEECH_OFF%The men grumble and continue on.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_158.png[/img]收集足够的克朗来支付车夫的工作成本相当于你一只胳膊和一条腿，在某些情况下，相当真实。 现在，作为一辆新载重货车的骄傲主人，你可以携带更多的装备和战利品，无论是银器和金王冠，或者是一个被撕破了一半，满是虱子的暴徒。 在使用新车轮行驶第一英里后，你会注意到 %randombrother% 似乎不见了。 环顾四周，你最终发现他藏在载重货车上的一些粮食包后面，安静地呼噜着。 头上浇点冷水，屁股上穿上靴子，懒汉很快就会站起来，像其他人一样走路。 不过，你最好确保那些人知道他们的位置。%SPEECH_ON%我不要这些！ %companyname% 中的任何人都会发现自己坐在这辆载重货车上的唯一方法就是把自己的头夹在腋下！ 当我们在这些地方旅行时，要时刻保持警惕，随时准备好你的武器！%SPEECH_OFF%人们发牢骚，继续往前走。

source: Complete more contracts
zh_cn: 完成更多合同

source: We're making a name for ourselves.
zh_cn: 我们正在为自己扬名。

source: Complete 8 more contracts of any kind to prove yourselves reliable beyond doubt.
zh_cn: 再完成8份任何形式的合同，以证明自己毫无疑问是可靠的。

source: We need to establish ourselves as mercenaries that can be relied on. Let us be tested over and over to prove it without doubt!
zh_cn: 我们需要把自己打造成可以依靠的雇佣兵。 让我们一次又一次地接受考验，毫无疑问地证明这一点！

source: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]When starting out, the world saw you for what you were: ambition armed with a weapon. Everyone has a dream, and about half those men have weapons on them. You were not unique, not outstanding, not even particularly dangerous if you're giving your old self a good look in the eye. But you made it. The doors shut in your face. The attempts at haggling that lost you good deals. The spitting. So much spitting. It's a cold world and you dared to warm your own damn self. And you succeeded. Contracts under your belt, contracts on the horizon, they're blurring together. A culture of victory has started to wash over the %companyname% and you've good reason to be proud of your command of it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]刚开始的时候，全世界都看到了你的本来面目：带着武器的野心。 每个人都有一个梦想，大约一半的人身上都有武器。 你不是唯一的，不是杰出的，甚至不是特别危险的，如果你让你过去的自己看起来很好。 但你成功了。 门在你面前关上了。 讨价还价的尝试让你失去了好买卖。 随地吐痰。吐了那么多口水。 这是一个寒冷的世界，你敢于温暖自己。你成功了。 你手头上的合同，地平线上的合同，他们都模糊在一起。 一种胜利的文化已经开始席卷 %companyname%，你有充分的理由为自己的指挥权感到自豪。

source: Defeat packs of roving beasts
zh_cn: 击败流浪野兽群

source: Man and beast alike shall know our name.
zh_cn: 人类和野兽都应该听说我们的大名。

source: Wild beasts beset villages on the fringes of civilization. Hunting them down for a profit is what we shall be doing!
zh_cn: 野兽困扰着处于文明边缘的村庄。 我们要应该做的就是为了获取财富而猎杀这些野兽！

source: Defeat 5 packs of roving beasts in battle, such as Direwolves or Nachzehrers, whether as part of a contract or by seeking them out on your own.
zh_cn: 在战斗中击败5群流浪野兽，如冰原狼或食尸鬼，无论是作为合同的一部分，还是通过自己寻找。

source: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]Having dispatched yet another band of beasts, you find yourself pondering the nature of your ancestors. Here you are, organized, armed and armored, world-traveled, experienced in matters of war and combat, and yet the monsters of this world still serve to be as dangerous as ever. Your ancestors, what did they have? No civilization to blanket themselves under, no cities to light the night and warm the courage, no maps to give a comforting border to the world. And yet... they survived. What was it? How? Perhaps, in those days, it was man who was the threat, and the beasts saw him the monster. Or perhaps there are times before the ancients, times of when they had their own cities, and all the world simply shifts in balance, beast and man, since time immemorial. And if that is the case, then it is not the past you should dwell on, but the days and years and millennia to come...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]Having dispatched yet band of beasts, you find yourself pondering the nature of your ancestors. 你在这里准备就绪、全副武装，周游世界，在战争、战斗方面经验丰富，但这个世界上的野兽仍像以前一样危险。 你的祖先，他们拥有什么？ 没有一种文明可以装点自我，没有一座城市可以照亮黑夜、点燃勇气，没有一张地图可以给世界一个舒适的领地。 然而…他们活了下来。 是什么让他们做到的。怎么做到的？ Perhaps, in those 天, it was man who was the threat, and the beasts saw him the monster. 在我们的祖先之前也许有过这样的时代，人们拥有自己的城市，从远古时代起，全世界的动物和人类均处于单纯的轮回中。 如果是这样的话，那么你就不应该沉湎于过去，而是未来的日常、岁月和纪年…

source: End the war between noble houses
zh_cn: 结束贵族家族之间的战争

source: If we can win this war for one of the noble houses, our name will be unmatched. Let us pick a side, bask in the glory of battle and get rich for it!
zh_cn: 如果我们能为一个贵族家族赢得这场战争，我们将名冠天下。 让我们选择一方，沐浴在战斗的荣光里，并因此得到巨额的财富！

source: Pick one of the noble houses and work with them to crush their enemies. Every army destroyed, and every contract fulfilled, will bring you closer to ending the war.
zh_cn: 选择一个贵族家族，与他们合作粉碎他们的敌人。 每一支被摧毁的军队，每一份合同的履行，都将使你离结束战争更近。

source: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]At the behest of %winninghouse%, the %companyname% confronted the armored ranks of the other houses, a seemingly insurmountable challenge. It was a hard fought struggle, against opponents trained, disciplined, and well equipped, but in the end you overcame the enemies of %winninghouse% and triumphed on its behalf. During the celebrations that follow, %randomnoble%, one of the lesser members of %winninghouse%, suggests that you end the festivities early. Your men are getting too rowdy, and he's concerned they may take advantage of his family's hospitality, walking off with the silver plate or fighting with the staff. He notes that there has already been a broken window and points towards some broken glass on the floor. You reply that although %winninghouse% was victorious, it is also at this point much weaker and more vulnerable than ever. Now would be a foolish time to alienate friends... or to make new enemies. He takes your advice to heart and the celebration continues until dawn.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]在 %winninghouse% 的要求下，%companyname% 与其他家族的武装军队对抗，就像一项无法征服的挑战。 这是一场对阵训练有素、纪律严明、装备精良对手的恶战，但最终你战胜了 %winninghouse% 的敌人，并代表它取得了胜利。 在随后的庆祝活动中，%randomnoble%，他是来自 %winninghouse% 的次要成员之一，提议你应该提前结束庆祝活动。 你的人变得太吵了，他担心你们的人可能会利用他家人的好客，偷走银制餐盘，与下属斗殴。 他注意到已经有一扇窗户破碎，他指向地板上的一些碎玻璃。 你回答表示虽然 %winninghouse% 取得了胜利，但在这一点上，它比以往任何时候都更加脆弱。 现在这个时刻疏远朋友…或树立新敌愚蠢至极。 他将你的提议牢记在心，庆祝活动一直持续到黎明。

source: Victory!
zh_cn: 胜利！

source: Destroy locations controlled by goblins
zh_cn: 摧毁哥布林营地

source: You'll be awarded a unique accessory that makes the wearer immune to being rooted.
zh_cn: 你将获得一件独特的配饰，使佩戴者免疫定身。

source: Only the most daring take on goblins in larger numbers. We shall burn some of their fetid camps to the ground, and word of it will travel!
zh_cn: 只有最勇敢的人才敢对抗大规模的哥布林。 我们要把他们的一些臭气熏天的营地夷为平地，让消息传出去！

source: Destroy four locations controlled by goblins to prove the company's prowess, whether as part of a contract or by heading out on your own. You'll also need space enough in your inventory for a new item.
zh_cn: 摧毁四个哥布林营地来证明战队的实力，无论是作为合同的一部分，还是通过自己发现。 你还需要在仓库中留出足够的空间来存放一个新物品。

source: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]The men are scattered across the battlefield, still breathing heavily after a hard fight. As you survey the ground, so do %randombrother% and %randombrother2% scour it for valuables.%SPEECH_ON%We advance, they retreat. We fall back, they harry us. Fire a volley of arrows and they take cover. A shieldwall is pricked through with poisoned blades, and at a charge they scatter like bugs. Those damned things they fling at you will fly through my dreams in nights to come.%SPEECH_OFF%%randombrother2% pokes a dead goblin with his weapon, and, satisfied that he is very much dead indeed, knees down to take a closer look at its belongings.%SPEECH_ON%But the more bitter the fight, the sweeter the victory.%SPEECH_OFF%He stands up and meets %randombrother%'s gaze.%SPEECH_ON%The more bitter the fight, the more alive I feel. Come on.%SPEECH_OFF%They slowly continue on to join up with the rest of the men, stopping here and there to look for things worth a crowns or two when next the company makes it away to a city.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]人类零零散散分布在战场上，经过一场恶战后，人们气踹嘘嘘。 由于你勘查了地面，所以 %randombrother% 和 %randombrother2% 会在地面上搜寻贵重物品。%SPEECH_ON%我们前进，他们后退。 我们退后，他们就会骚扰我们。 射出一串箭，他们就躲藏起来了。 用有毒的刀锋将盾墙刺穿，对手在冲锋时像虫子一样散开。 他们扔的那些该死的东西穿过我即将到来的夜晚梦幻。%SPEECH_OFF%%randombrother2% 用他的武器戳穿一个死去的哥布林，确信他已经死了，跪下来仔细查看他的东西。%SPEECH_ON%但是战斗越激烈，胜利就更让人舒坦。%SPEECH_OFF%他站起来，迎接 %randombrother%的目光。%SPEECH_ON%战斗越激烈，我感觉越带劲。来吧。%SPEECH_OFF%他们慢慢地继续和其他人会合，在这里驻扎下来，在战队让他们离开去一个城市时，他们会在那里找价值一两个克朗的物件。

source: Defeat the Greenskin Invasion
zh_cn: 击败绿皮入侵

source: Bards will sing our names now. If there are any left.
zh_cn: 现在吟游诗人将会歌颂我们的名字了。 如果他们没死绝的话。

source: The Greenskin Invasion is threatening to sweep away our world. We shall stand strong and fend it off, for this is how legends are born!
zh_cn: 绿皮入侵正威胁着要清除我们的世界。 我们应该坚强地站起来抵御他们，因为传说就是这样诞生的！

source: Defeat the Greenskin Invasion! Every contract against them, and every army or location destroyed, will bring you closer to saving the world of man.
zh_cn: 击败绿皮入侵! 每一份反对他们的合同，每一支被摧毁的军队或地点，都将使你们离拯救人类世界更近。

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]This was a task like none undertaken by the men of the company before, to fend off an entire invasion by some of the fiercest foes man has ever faced. A foe that could not be reasoned with, whose alien mind knows not mercy or compassion, but only war. Orcs and goblins had united in a savage green tide that threatened to wash away the race of man. Under a pitiless sun at day and by the light of burning towns at night, the company campaigned against the green menace across the borderlands, rooting it out wherever it raised its ugly, scarred head. The men faced many a hard battle, and made many a sacrifice, but it was all worth it. The %companyname% prevailed. After many a savage struggle, after uncounted days where each man's life seemed to hang on the roll of a die, the green tide finally seemed to ebb. As orcs and goblins scatter back into the wild, you know that the world of man is saved. For now.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]这是一项前所未有的任务，该任务由本战队的人来担任，以抵御人类有史以来最凶猛敌人的入侵。 一个无法规劝的敌人，敌人格格不入的思维，不懂得怜悯或同情，只会战争。 兽人和哥布林联手，产生了一股凶猛的绿色浪潮，威胁要灭绝人类。 在白天毒辣的阳光下、在夜晚炽热的城堡火光下，战队跨过边境地区发起了反对绿色威胁的战争，无论敌人在哪里抬起丑陋、疤痕累累的头，我们都要将其铲除。 虽然人类经历了许多异常惨烈的战斗，做出了极大牺牲，但都是值得的。 %companyname% 获胜。经过多次残酷的斗争，在无数岁月里，每个人的生命看上去都命悬一线，绿皮浪潮终于衰退了。 当兽人和哥布林分散到野外时，你现在知道人类的世界获得了拯救。暂时的。

source: End the war between north and south
zh_cn: 结束南北战争

source: The fires of religious turmoil threaten to engulf the lands. Let the company be forged stronger than ever by its heat and flames, and earn a fortune by winning the war!
zh_cn: 宗教动乱之火威胁着要吞噬这片土地。 让我们的战队在热火中变得比以往任何时候都强大，并通过赢得战争来赚取财富！

source: Pick either the northern noble houses or the southern city states and work with them to win their holy war. Every army destroyed, and every contract fulfilled, will bring you closer to ending the war.
zh_cn: 选择北方贵族家族或南方城邦，与他们合作，赢得他们的圣战。 每一支被摧毁的军队，每一份合同的履行，都将使你离结束战争更近。

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]{The air you breathe, the ground beneath your feet, neither feel the least bit different. Yet around you there is the rejoice of the northern throngs as though every soul had been gifted their every wish. You've gotten news that the Southerners have relented and sent the doves, ending the holy war in the favor of the North. In turn, the North will have occupation of the holy sites and permit southern entrance so long as they submit that their 'Gilder' is but one of many in the pantheon of the old gods. A young girl comes to you with a flower.%SPEECH_ON%They speak of knights and heroes, but I seen you myself. You went that way, and good news came, and you went thataway, and more good news came. It was as if you were heaven sent, the right hand of the old gods themselves.%SPEECH_OFF%You thank the girl and she pirouettes and runs off. %randombrother% walks up to you with pursed lips.%SPEECH_ON%Heaven sent and the best they can do is give you a bloody flower?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]{你呼吸的空气，你脚下的地面，都感觉不到丝毫不同。 然而在你的周围却有北方人群的欢乐，仿佛每个灵魂都被赋予了他们的每个愿望。 你已经得到消息，南方人已经让步，派出鸽派谈判者，结束了有利于北方的圣战。 反过来，北方将占领圣地，并允许南方进入，只要他们承认他们的“镀金者”是古代众神神殿中的一个。 一个年轻女孩带着一朵花向你走来。%SPEECH_ON%他们说的是骑士和英雄，但我亲眼见过你。 你走了那条路，好消息来了，你走了那条路，更多的好消息来了。 就好像你是上天派来的，是古代诸神的右手。%SPEECH_OFF%你感谢那个女孩，她转身跑开了。%randombrother% 撅着嘴走向你。%SPEECH_ON%上天派来的，他们能做的就是给你一朵血腥的花？%SPEECH_OFF%}
